# 3821
Информация для студентов ИИТММ 21 года.
В этом репозитории будут собраны полезные сведения, важная информация, обсуждения и прочее

Лебедев Илья Генадьевич: lebedev.ilya.g@gmail.com
Логин github: LebedevIlyaG 

Сборник задач:
Сборник задач по программированию. Златопольский Д.М.

Учебник:
Павловская Т.А. с/с++. программирование на языке высокого уровня

# Практические занятия

Ссылка для письма кода во время практики: https://repl.it/join/oltpbnid-lebedevilyag


# Результаты


# Полезные ссылки:

Шаблон первой лабораторной работы: [https://github.com/UNN-ITMM-Software/mp2-lab1-set]


Информация о конкурсе проектов: [http://www.itmm.unn.ru/novosti/koncurs-prog-pr-2019]

Создание приложения Windows Forms на c++: https://vscode.ru/articles/windows-forms-cpp.html

# Список лабораторных работ


# Записи занятий:

Второй_курс_программирование_0209 - работа с cmake.

Второй_курс_программирование_1409 - введение, работа с git.

Второй_курс_программирование_1609 - работа с git и cmake.

Второй_курс_программирование_2209 - первая лабораторная работа - множества.

Второй_курс_программирование_2809 - первая лабораторная работа, продолжение.

Второй_курс_программирование_0110 - первая лабораторная работа, повторение.

Второй_курс_программирование_0610 - Вторая лабораторная - матрицы.

Второй_курс_программирование_1810 - Третья и четвертая лабораторные - стек и очередь.

Второй_курс_программирование_1910 - Пятая лабораторная - мультистек.

Второй_курс_программирование_2610 - Седьмая лабораторная - списки на указателях.

Второй_курс_программирование_0211 - Шестая лабораторная - списки на массивах.

Второй_курс_программирование_0911 - Восьмая и девятая лабораторная - стек и очередь на списках.

Второй_курс_программирование_1611 - Одиннадцатая лабораторная - полиномы (моном).

Второй_курс_программирование_3011 - Одиннадцатая лабораторная - полиномы.

Второй_курс_программирование_0712 - Десятая лабораторная - арифметика.

Второй_курс_программирование_2502 - Двенадцатая лабораторная - тексты, начало.

Второй_курс_программирование_0303 - Двенадцатая лабораторная - тексты, сборка мусора.

Второй_курс_программирование_1303 - Тринадцатая лабораторная - плексы.

Второй_курс_программирование_2703 - Работа с dll.

Второй_курс_программирование_0904 - Четырнадцатая лабораторная - просмотровые таблицы.

Второй_курс_программирование_1604 - Четырнадцатая лабораторная - упорядоченные таблицы.

Второй_курс_программирование_2304 - Пятнадцатая лабораторная - таблицы на деревьях.

Второй_курс_программирование_2404 - Графический интерфейс на с++

Второй_курс_программирование_0705 - Шестнадцатая лабораторная - хеш таблицы.

